Игра "Сдача ЕГЭ"
Цель: Сдать ЕГЭ на максимально возможный балл.
Сеттинг: Завтра сдача ЕГЭ, а ты ничего не учил.
Локации: Рабочий стол, постель, класс, школьный туалет.
Рабочий стол: выбор между "зубрить всю ночь" и "сделать шпаргалки"
Если выбран путь "зубрить всю ночь", то будет дебафф - sleepiness (сонливость) = 1. Уменьшает шансы сдать успешно на 1, но дает игроку полностью верные ответы. Главное - запомнить их.
Если выбран путь "сделать шпаргалки", то дебаффа не будет, будет игра - "успей найти верные ответы", на нее дается 3(?) секунды. Суть игры - найти верные ответы среди неверных. Минус этого варианта - будет только три верных ответа, без возможности получить четвертый. 

Локация "Постель". Если sleepiness = 1, то будет игра - "Попытаться проснуться". Суть игры - кликнуть x (определить при написании кода) раз за 5 секунд. Потом идет выбор (внизу).
Если sleepiness = 0, то сразу без игры идет выбор - идти на ЕГЭ или остаться дома. Если не идти, то итог игры будет плохим. Если идти, то локация "класс"

Локация "Класс". Появляется два выбора - начать делать тест или попроситься в туалет.
Если начать делать тест, то нужно будет выполнить мини-тест. В тесте будет 4 задания. Ответы:
1) 7
2) 31
3) 3
4) 3

Если попроситься в туалет, то есть два варианта: 
Если sleepiness = 1, то выводится сообщение div'ом: Из-за недосыпа вы упали, ударились головой об унитаз и погибли от кровоизлияния в мозг. Зачем нужно было идти в туалет, у тебя же все равно не было шпаргалок!
И также конечный экран со скорой помощью.
Если есть шпаргалки, то запускается таймер на 5 секунд и за эти 5 секунд нужно запомнить ответы. Потом запускается тест и его нужно сделать точно так же.

Также есть несколько экранов окончания игры. bruh.